Repository: nawafalwajeeh/reviews_app
Catalog: assets/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Skip
ja: スキップ

source: Done
ja: 完了

source: Submit
ja: 送信

source: Continue
ja: 続行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Change
ja: 変更

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Close
ja: 閉じる

source: Hide
ja: 非表示

source: Show
ja: 表示

source: Clear
ja: クリア

source: Retry
ja: 再試行

source: Try Again
ja: もう一度試す

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: and
ja: と

source: More
ja: もっと

source: left
ja: 残り

source: Choose
ja: 選択

source: Copied
ja: コピーしました

source: Share
ja: 共有

source: Download
ja: ダウンロード

# onBoardingTitle1
source: Discover Local Gems
ja: 地元の名所を発見

# onBoardingTitle2
source: Share Your Honest Reviews
ja: 正直なレビューを共有

# onBoardingTitle3
source: Build a Trusted Community
ja: 信頼できるコミュニティを構築

# onBoardingSubTitle1
source: Explore a world of unique places, from cozy cafes to exciting new restaurants, all around you.
ja: 居心地の良いカフェからエキサイティングな新しいレストランまで、あなたの周りのユニークな場所を探索しましょう。

# onBoardingSubTitle2
source: Your insights help others make informed choices. Share your thoughts and photos with the community!
ja: あなたの洞察は他の人が情報に基づいた選択をするのに役立ちます。コミュニティとあなたの考えや写真を共有しましょう！

# onBoardingSubTitle3
source: Join fellow explorers, find recommendations from people you trust, and help local businesses thrive.
ja: 仲間の探検家に加わり、信頼できる人々からの推薦を見つけ、地元のビジネスが繁栄するのを助けましょう。

source: Name
ja: 名前

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: E-Mail
ja: メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Username
ja: ユーザー名

source: Gender
ja: 性別

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Date of Birth
ja: 生年月日

# phoneNo
source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Remember Me
ja: ログイン状態を保持

source: Forget Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign In
ja: サインイン

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: or sign in with
ja: または次でサインイン

source: or sign up with
ja: または次で登録

source: I agree to
ja: 同意します

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約

source: verificationCode
ja: 確認コード

source: Resend Email
ja: メールを再送信

source: Resend email in
ja: メール再送信まで

source: Logout
ja: ログアウト

# loginTitle
source: Welcome back,
ja: お帰りなさい、

# loginSubTitle
source: Login to continue reviewing your favorite places.
ja: ログインしてお気に入りの場所のレビューを続けましょう。

# signupTitle
source: Let's create your account
ja: アカウントを作成しましょう

# forgetPasswordTitle
source: Forget password
ja: パスワードをお忘れですか

# forgetPasswordSubTitle
source: Don't worry sometimes people can forget too, enter your email and we will send you a password reset link.
ja: 心配しないでください、忘れることもあります。メールアドレスを入力してください。パスワードリセットリンクをお送りします。

source: Popular Places
ja: 人気の場所

source: Featured Places
ja: 注目の場所

source: Trending Places
ja: トレンドの場所

source: Recent Places
ja: 最近の場所

source: Nearby Places
ja: 近くの場所

# homeAppbarTitle
source: Good day for discovering
ja: 発見に良い日

# navigationHome
source: Home
ja: ホーム

# navigationPlaces
source: Places
ja: 場所

# navigationMap
source: Map
ja: 地図

# navigationWishlist
source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト

# navigationProfile
source: Profile
ja: プロフィール

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Search for favorite place
ja: お気に入りの場所を検索

# wishlistEmpty
source: Whoops! Wishlist is Empty...
ja: おっと！ウィッシュリストは空です...

source: Let's add some
ja: いくつか追加しましょう

source: Search Places
ja: 場所を検索

source: Search places, categories...
ja: 場所、カテゴリを検索...

# searchForAddress
source: Search for an address...
ja: 住所を検索...

# searchForPlaces
source: Search for places, addresses...
ja: 場所、住所を検索...

source: Search photos
ja: 写真を検索

source: No places found
ja: 場所が見つかりません

# tryDifferentKeywords
source: Try searching with different keywords or browse categories
ja: 別のキーワードで検索するか、カテゴリを閲覧してください

source: Clear Search
ja: 検索をクリア

source: Browse Categories
ja: カテゴリを閲覧

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: View All
ja: すべて表示

source: View All Categories
ja: すべてのカテゴリを表示

source: Explore all categories
ja: すべてのカテゴリを探索

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Popular Categories
ja: 人気のカテゴリ

source: No categories found
ja: カテゴリが見つかりません

source: No categories available
ja: 利用可能なカテゴリがありません

source: Category Not Found
ja: カテゴリが見つかりません

source: Unknown Category
ja: 不明なカテゴリ

source: Rating & Reviews
ja: 評価とレビュー

# ratingsVerified
source: Ratings and reviews are verified and are from people who use the same type of device that you use.
ja: 評価とレビューは検証済みで、あなたと同じタイプのデバイスを使用している人々からのものです。

source: reviews
ja: レビュー

# noReviewsFound
source: No reviews found for this place.
ja: この場所のレビューは見つかりませんでした。

# reviewsCount
source: {count} reviews
ja: {count} 件のレビュー

# reviewsCount_other
source: {count} reviews
ja: {count} 件のレビュー

# beFirstToReview
source: Be the first to write a review!
ja: 最初のレビューを書きましょう！

source: Comments
ja: コメント

source: No comments yet
ja: まだコメントはありません

# beFirstToComment
source: Be the first to comment!
ja: 最初のコメントを投稿しましょう！

# addNewComment
source: Add a new comment...
ja: 新しいコメントを追加...

source: Edit Comment
ja: コメントを編集

source: Edit your comment...
ja: コメントを編集...

source: Delete Comment
ja: コメントを削除

# deleteCommentConfirmation
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Reply to comment
ja: コメントに返信

source: Write your reply...
ja: 返信を書く...

source: Type your reply...
ja: 返信を入力...

source: Replying to
ja: 返信先

source: reply
ja: 返信

source: replies
ja: 返信

source: Description
ja: 説明

source: Tags
ja: タグ

source: Location on Map
ja: 地図上の場所

source: Location Coordinates
ja: 位置座標

# writeReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く

# editReview
source: Edit Your Review
ja: レビューを編集

source: Your Review (Submitted)
ja: あなたのレビュー（送信済み）

# rateExperience
source: Rate your experience *
ja: 体験を評価してください *

# shareExperience
source: Share your experience... *
ja: 体験を共有してください... *

source: Additional Questions
ja: 追加の質問

source: Additional Answers:
ja: 追加の回答：

source: Update Review
ja: レビューを更新

source: Delete Review
ja: レビューを削除

# deleteReviewConfirmation
source: Are you sure you want to delete your review? This action cannot be undone.
ja: レビューを削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Submit Review
ja: レビューを送信

source: Place QR Code
ja: 場所のQRコード

source: Scan QR Code
ja: QRコードをスキャン

# scanToView
source: Scan to view this place
ja: スキャンしてこの場所を表示

# alignQRCode
source: Align QR code within the frame
ja: フレーム内にQRコードを合わせてください

source: Processing QR Code...
ja: QRコードを処理中...

source: 🔍 Looking Up Place...
ja: 🔍 場所を検索中...

# checkingDatabase
source: Checking our database...
ja: データベースを確認中...

# redirectingTo
source: Redirecting to {placeName}
ja: {placeName} にリダイレクト中

source: Scan Error
ja: スキャンエラー

source: Invalid QR Code
ja: 無効なQRコード

source: Unrecognized format.
ja: 認識できない形式です。

source: Share PDF
ja: PDFを共有

source: Save PDF
ja: PDFを保存

source: Discover Places
ja: 場所を発見

source: Create New Place
ja: 新しい場所を作成

source: Create Places
ja: 場所を作成

# shareFavoriteSpot
source: Share your favorite spot with the community
ja: お気に入りのスポットをコミュニティと共有

source: Edit Place
ja: 場所を編集

# updatePlaceInfo
source: Update your place information
ja: 場所の情報を更新

source: Delete Place?
ja: 場所を削除しますか？

# deletePlaceMessage
source: Are you sure you want to delete "{placeTitle}"? This action cannot be undone.
ja: 「{placeTitle}」を削除してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

source: Place Name
ja: 場所の名前

# enterPlaceName
source: Enter the name of this place
ja: この場所の名前を入力してください

source: Select Category
ja: カテゴリを選択

source: Place Description
ja: 場所の説明

source: Place Address
ja: 場所の住所

source: Select Address
ja: 住所を選択

# enterDescription
source: Tell us what makes this place special...
ja: この場所の特別な点を教えてください...

# enterPhoneNumber
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Website URL (Optional)
ja: ウェブサイトURL（オプション）

source: Community Guidelines
ja: コミュニティガイドライン

# ensureAppropriate
source: Please ensure your place is appropriate and follows our community standards
ja: 場所が適切であり、コミュニティ基準に従っていることを確認してください

source: Add Photos
ja: 写真を追加

# uploadPhotos
source: Upload up to {maxImages} photos of this place
ja: この場所の写真を最大 {maxImages} 枚アップロード

source: Existing Photos
ja: 既存の写真

source: New Photos
ja: 新しい写真

source: photos
ja: 写真

# noPhotosFound
source: No photos found in this collection.
ja: このコレクションに写真が見つかりませんでした。

source: Custom Questions (Optional)
ja: カスタム質問（オプション）

source: Add Question
ja: 質問を追加

# noCustomQuestions
source: No custom questions added
ja: カスタム質問は追加されていません

# addUpToQuestions
source: Tap the + button to add up to 4 optional questions
ja: + ボタンをタップして最大4つのオプションの質問を追加

source: Question
ja: 質問

# enterQuestion
source: Enter your question here...
ja: ここに質問を入力...

source: Answer Type
ja: 回答タイプ

source: Required
ja: 必須

source: Star Rating
ja: 星評価

source: Yes/No
ja: はい/いいえ

source: Text Answer
ja: テキスト回答

source: Type your answer...
ja: 回答を入力...

source: Remove Question
ja: 質問を削除

source: Not answered
ja: 未回答

source: Premium Features
ja: プレミアム機能

source: Premium Feature
ja: プレミアム機能

source: Unlock Premium
ja: プレミアムをロック解除

# getUnlimitedAccess
source: Get unlimited access to premium features and discover amazing places like never before
ja: プレミアム機能への無制限アクセスを取得し、これまでにない素晴らしい場所を発見しましょう

# everythingYouNeed
source: Everything you need for the perfect review experience
ja: 完璧なレビュー体験に必要なすべて

source: Subscription Status
ja: サブスクリプションステータス

source: Subscription Details
ja: サブスクリプションの詳細

source: Manage
ja: 管理

source: Premium Member
ja: プレミアムメンバー

source: Expires
ja: 有効期限

source: ACTIVE
ja: 有効

source: Upgrade
ja: アップグレード

# upgradeToCreate
source: Upgrade to create unlimited places
ja: アップグレードして無制限の場所を作成

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

source: Maybe Later
ja: 後で

# youHaveActivePremium
source: You have an active Premium subscription.
ja: 有効なプレミアムサブスクリプションがあります。

source: With Premium you can:
ja: プレミアムでできること：

source: Create unlimited places
ja: 無制限の場所を作成

source: Access advanced features
ja: 高度な機能にアクセス

source: Get priority support
ja: 優先サポートを受ける

# unlimitedPlaceReviews
source: Unlimited place reviews & ratings
ja: 無制限の場所のレビューと評価

source: Unlimited place creation
ja: 無制限の場所の作成

source: Advanced search & filtering
ja: 高度な検索とフィルタリング

source: Advanced review features
ja: 高度なレビュー機能

source: Priority customer support
ja: 優先カスタマーサポート

source: Priority support
ja: 優先サポート

source: Exclusive insider recommendations
ja: 独占的なインサイダーのおすすめ

source: Ad-free experience
ja: 広告なしの体験

# earlyAccessNewFeatures
source: Early access to new features
ja: 新機能への早期アクセス

# freeTrialFooter
source: ✨ 7-day free trial • Cancel anytime • No hidden fees
ja: ✨ 7日間無料トライアル • いつでもキャンセル可能 • 隠れた料金なし

# bySubscribingAgree
source: By subscribing, you agree to our
ja: 登録することで、以下に同意したことになります

source: Need Help?
ja: 助けが必要ですか？

# premiumSubscriptionHelp
source: Our premium subscription gives you unlimited access to all features. You can cancel anytime during your free trial without being charged.
ja: プレミアムサブスクリプションでは、すべての機能に無制限にアクセスできます。無料トライアル期間中はいつでも料金なしでキャンセルできます。

source: Got it
ja: 了解

# creatingNewPlacesPremium
source: Creating new places is a premium feature.
ja: 新しい場所の作成はプレミアム機能です。

source: Upgrade to Premium to unlock:
ja: プレミアムにアップグレードしてロック解除：

# internetConnected
source: Internet is Connected
ja: インターネットに接続されています

source: No Internet Connection
ja: インターネット接続なし

# noInternet
source: No internet connection
ja: インターネットなし

# validationRequired
source: {fieldName} is required.
ja: {fieldName} は必須です。

# validationUsername
source: Username is not valid.
ja: ユーザー名が無効です。

# validationEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。

# validationPassword
source: Password must be at least 6 characters long, contain at least one uppercase letter, one number, and one special character.
ja: パスワードは少なくとも6文字で、大文字1つ、数字1つ、特殊文字1つを含む必要があります。

# validationPhone
source: Invalid phone number format (12 digits required).
ja: 無効な電話番号形式です（12桁必要）。

# validationWebsite
source: Please enter a valid website URL (e.g. https://example.com)
ja: 有効なウェブサイトURLを入力してください（例：https://example.com）

# validationReviewTextRequired
source: Review text is required.
ja: レビューテキストは必須です。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Change Profile Picture
ja: プロフィール写真を変更

source: Profile Information
ja: プロフィール情報

source: Personal Information
ja: 個人情報

source: User ID
ja: ユーザーID

# userIdCopied
source: User ID copied to clipboard
ja: ユーザーIDをクリップボードにコピーしました

source: Close Account
ja: アカウントを閉鎖

source: Not set
ja: 未設定

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

source: Account
ja: アカウント

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: App Settings
ja: アプリ設定

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Light Mode
ja: ライトモード

# switchTheme
source: Switch dark or light mode
ja: ダークモードまたはライトモードを切り替え

source: My Addresses
ja: マイアドレス

# setDeliveryAddress
source: Set shopping delivery address
ja: ショッピング配送先住所を設定

source: Bank Account
ja: 銀行口座

# withdrawBalance
source: Withdraw balance to registered bank account
ja: 登録された銀行口座に残高を引き出す

source: My Coupons
ja: マイクーポン

# discountedCoupons
source: List of all the discounted coupons
ja: すべての割引クーポンのリスト

source: Notifications
ja: 通知

# setNotifications
source: Set any kind of notification message
ja: あらゆる種類の通知メッセージを設定

source: Account Privacy
ja: アカウントプライバシー

# manageDataUsage
source: Manage data usage and connected accounts
ja: データ使用量と接続されたアカウントを管理

source: Load Data
ja: データをロード

# uploadDataToCloud
source: Upload Data to your Cloud Firebase
ja: データをクラウドFirebaseにアップロード

source: Geolocation
ja: ジオロケーション

# recommendationBasedOnLocation
source: Set recommendation based on location
ja: 場所に基づいたおすすめを設定

source: Safe Mode
ja: セーフモード

# safeForAllAges
source: Search result is safe for all ages
ja: 検索結果はすべての年齢層に安全です

source: HD Image Quality
ja: HD画質

# setImageQuality
source: Set image quality to be seen
ja: 表示する画質を設定

# reAuthenticate
source: Re-Authenticate User
ja: ユーザーを再認証

source: Verify
ja: 確認

source: Change Username
ja: ユーザー名を変更

# chooseUniqueUsername
source: Choose a unique username that represents you.
ja: あなたを表すユニークなユーザー名を選択してください。

# usernameHint
source: e.g., john_doe123
ja: 例：taro_yamada123

source: Change Phone Number
ja: 電話番号を変更

# addPhoneForVerification
source: Add your phone number for verification and contact purposes.
ja: 確認および連絡用に電話番号を追加してください。

# phoneNumberHint
source: e.g., +967 234 567 8900
ja: 例：+81 90 1234 5678

source: Change Name
ja: 名前を変更

# useRealNameForVerification
source: Use real name for easy verification. This name will appear on several pages.
ja: 簡単な確認のために本名を使用してください。この名前はいくつかのページに表示されます。

source: Select Gender
ja: 性別を選択

source: Select Birth Date
ja: 生年月日を選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: No date selected
ja: 日付が選択されていません

source: Clear Selection
ja: 選択をクリア

source: Add New Address
ja: 新しい住所を追加

source: Pick Location from Map
ja: 地図から場所を選択

source: Address Name
ja: 住所名

# addressNameHint
source: Home, Work, Office, etc.
ja: 自宅、職場、オフィスなど

source: Street
ja: 通り

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: City
ja: 市区町村

source: State
ja: 都道府県

source: Country
ja: 国

source: Save Address
ja: 住所を保存

source: Location from Map
ja: 地図からの場所

source: Clear map location
ja: 地図の場所をクリア

source: Coordinates
ja: 座標

source: Address from map
ja: 地図からの住所

source: Map Location
ja: 地図の場所

source: Address not found
ja: 住所が見つかりません

source: Password Reset Email Sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました

# accountSecurityPriority
source: Your Account Security is Our Priority! We've Sent You a Secure Link to Safely Change Your Password and Keep Your Account Protected.
ja: アカウントのセキュリティは私たちの最優先事項です！パスワードを安全に変更するための安全なリンクをお送りしました。

# verifyEmailAddress
source: Verify your email address!
ja: メールアドレスを確認してください！

# congratulationsAccountAwaits
source: Congratulations! Your Account Awaits: Verify Your Email to Start Shopping and Experience a World of Unrivaled Deals and Personalized Offers.
ja: おめでとうございます！アカウントの準備ができました：メールを確認してショッピングを開始し、比類のないお得な情報の世界を体験してください。

# emailNotReceived
source: Didn't get the email? Check your junk/spam or resend it.
ja: メールが届きませんか？迷惑メールフォルダを確認するか、再送信してください。

# emailNotReceivedMessage
source: Didn't get the email? Check your junk/spam or resend it.
ja: メールが届きませんか？迷惑メールフォルダを確認するか、再送信してください。

# accountCreatedSuccess
source: Your account successfully created!
ja: アカウントが正常に作成されました！

# welcomeToDestination
source: Welcome to Your Ultimate Shopping Destination: Your Account is Created, Unleash the Joy of Seamless Online Shopping!
ja: 究極のショッピング目的地へようこそ：アカウントが作成されました。シームレスなオンラインショッピングの喜びを解き放ちましょう！

# changeYourPasswordTitle
source: Password Reset Email Sent
ja: パスワードリセットメールを送信しました

# changeYourPasswordSubTitle
source: Your Account Security is Our Priority! We've Sent You a Secure Link to Safely Change Your Password and Keep Your Account Protected.
ja: アカウントのセキュリティは私たちの最優先事項です！パスワードを安全に変更するための安全なリンクをお送りしました。

# confirmEmail
source: Verify your email address!
ja: メールアドレスを確認してください！

# confirmEmailSubTitle
source: Congratulations! Your Account Awaits: Verify Your Email to Start Shopping and Experience a World of Unrivaled Deals and Personalized Offers.
ja: おめでとうございます！アカウントの準備ができました：メールを確認してショッピングを開始し、比類のないお得な情報の世界を体験してください。

# yourAccountCreatedTitle
source: Your account successfully created!
ja: アカウントが正常に作成されました！

# yourAccountCreatedSubTitle
source: Welcome to Your Ultimate Shopping Destination: Your Account is Created, Unleash the Joy of Seamless Online Shopping!
ja: 究極のショッピング目的地へようこそ：アカウントが作成されました。シームレスなオンラインショッピングの喜びを解き放ちましょう！

source: List Your Business
ja: ビジネスを掲載

# getDiscoveredByMillions
source: Get discovered by millions of customers and grow your business
ja: 数百万人の顧客に発見され、ビジネスを成長させましょう

source: Get Started
ja: 始める

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: No trending places found.
ja: トレンドの場所が見つかりませんでした。

# unknownError
source: Unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Oh Snap!
ja: おっと！

# somethingWentWrong
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警告

source: Success
ja: 成功

source: Error Loading
ja: 読み込みエラー

source: No Data Found
ja: データが見つかりません

source: Tap to retry
ja: タップして再試行

source: Show more
ja: もっと見る

source: Show less
ja: 少なく表示

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Read less
ja: 閉じる

source: View more
ja: もっと見る

source: View less
ja: 少なく表示

# placesSaved
source: {count} places saved
ja: {count} 件の場所を保存しました

# placesSaved_other
source: {count} places saved
ja: {count} 件の場所を保存しました

# placeSaved
source: {count} place saved
ja: {count} 件の場所を保存しました

# placeSaved_other
source: {count} places saved
ja: {count} 件の場所を保存しました

source: Voice Search
ja: 音声検索

source: Listening...
ja: 聞いています...

source: Stop Listening
ja: 聞くのをやめる

# foundPlacesIn
source: Found {count} places in
ja: {count} 件の場所が見つかりました（場所：）

# foundPlacesFor
source: Found {count} places for
ja: {count} 件の場所が見つかりました（検索語：）

source: Filter Places
ja: 場所をフィルタリング

source: Sort by
ja: 並べ替え

source: Minimum Rating
ja: 最低評価

source: stars and above
ja: 星以上

source: Featured Places Only
ja: 注目の場所のみ

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

source: Relevance
ja: 関連性

source: Highest Rated
ja: 最高評価

source: Most Reviewed
ja: 最多レビュー

source: Most Liked
ja: 最多いいね

source: Newest
ja: 最新

source: Name (A-Z)
ja: 名前 (A-Z)

source: Name (Z-A)
ja: 名前 (Z-A)

source: Contact Options
ja: 連絡オプション

source: Choose how to contact
ja: 連絡方法を選択

source: Call
ja: 電話

source: Message
ja: メッセージ

source: No Messaging App
ja: メッセージングアプリがありません

# couldNotFindMessagingApp
source: We couldn't find a messaging app on your device. Choose an option below:
ja: デバイスにメッセージングアプリが見つかりませんでした。以下のオプションを選択してください：

source: Install Messaging App
ja: メッセージングアプリをインストール

# getMessagingAppFromPlayStore
source: Get a messaging app from Play Store
ja: Playストアからメッセージングアプリを入手

source: Use WhatsApp
ja: WhatsAppを使用

source: Send message via WhatsApp
ja: WhatsApp経由でメッセージを送信

source: Copy Number
ja: 番号をコピー

source: Copy phone number to clipboard
ja: 電話番号をクリップボードにコピー

source: Phone number copied to clipboard
ja: 電話番号をクリップボードにコピーしました

source: Cannot Open Store
ja: ストアを開けません

# installMessagingAppManually
source: Please install a messaging app manually from Play Store
ja: Playストアから手動でメッセージングアプリをインストールしてください

source: Store Error
ja: ストアエラー

source: Failed to open app store
ja: アプリストアを開くのに失敗しました

source: Copy Failed
ja: コピー失敗

source: Could not copy phone number
ja: 電話番号をコピーできませんでした

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: days ago
ja: 日前

source: weeks ago
ja: 週間前

source: week ago
ja: 1週間前

# monthsAgo
source: mo ago
ja: ヶ月前

# hoursAgo
source: h ago
ja: 時間前

# minutesAgo
source: m ago
ja: 分前

source: Just now
ja: たった今

source: Unknown date
ja: 不明な日付

source: Cannot Open Link
ja: リンクを開けません

# couldNotLaunchWebsite
source: Could not launch the website
ja: ウェブサイトを起動できませんでした

source: Message Failed
ja: メッセージ失敗

source: Could not open messaging app
ja: メッセージングアプリを開けませんでした

# whatsAppNotInstalled
source: WhatsApp is not installed
ja: WhatsAppがインストールされていません

source: Failed to open WhatsApp
ja: WhatsAppを開くのに失敗しました

source: Failed to make call
ja: 電話をかけるのに失敗しました

source: Failed to launch phone options
ja: 電話オプションの起動に失敗しました

# couldNotMakeCall
source: Could not make call to
ja: 電話をかけられませんでした

source: Share Failed
ja: 共有失敗

source: Save Failed
ja: 保存失敗

source: Permission Required
ja: 権限が必要です

source: Permission Denied
ja: 権限が拒否されました

# storagePermissionRequired
source: Storage permission is required to save PDF files. Please enable it in app settings.
ja: PDFファイルを保存するにはストレージ権限が必要です。アプリ設定で有効にしてください。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: File Exists
ja: ファイルが存在します

# fileExistsMessage
source: A PDF with this name already exists. Would you like to overwrite it?
ja: この名前のPDFはすでに存在します。上書きしますか？

source: Overwrite
ja: 上書き

# fileOverwritten
source: File overwritten successfully
ja: ファイルが正常に上書きされました

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Collections
ja: コレクション

source: All Place Photos
ja: すべての場所の写真

source: Collection Photos
ja: コレクションの写真

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: stars
ja: 星

source: star
ja: 星

source: Choose Location
ja: 場所を選択

source: Current Location
ja: 現在地

source: Your Location
ja: あなたの場所

source: Search results for
ja: 検索結果

source: Loading Places...
ja: 場所を読み込み中...

# findingBestPlaces
source: Finding the best places around you
ja: あなたの周りの最高の場所を見つける

source: Filter by Category
ja: カテゴリでフィルタリング

source: places displayed
ja: 表示された場所

source: No Places
ja: 場所なし

# noPlacesFoundInCategory
source: No places found in {categoryName} category
ja: {categoryName} カテゴリに場所が見つかりません

source: Selected Location
ja: 選択された場所

# tapToSelectLocation
source: Tap on the map to select a location
ja: 地図をタップして場所を選択

source: Location Address
ja: 場所の住所

source: Confirm Location
ja: 場所を確認

source: Map Type
ja: 地図タイプ

source: Default
ja: デフォルト

source: Satellite
ja: 衛星

source: Terrain
ja: 地形

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: Loading Map...
ja: 地図を読み込み中...

source: Loading your location...
ja: 現在地を読み込み中...

# settingUpYourMap
source: Please wait while we set up your map
ja: 地図を設定していますのでお待ちください

source: Getting location...
ja: 位置情報を取得中...

source: Location name not found
ja: 場所の名前が見つかりません

source: Unknown Location
ja: 不明な場所

source: Search Result
ja: 検索結果

source: Location from search
ja: 検索からの場所

source: Google Places location
ja: Google Placesの場所

source: Search System
ja: 検索システム

source: You Selected
ja: 選択しました

source: All Languages
ja: すべての言語

source: Search
ja: 検索

source: Choose Language
ja: 言語を選択

# selectPreferredLanguage
source: Select your preferred language to continue
ja: 続行するには希望の言語を選択してください

source: English
ja: 英語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

# pleaseSignIn
source: Please sign in or create an account to continue.
ja: 続行するにはサインインまたはアカウントを作成してください。

source: Sign In Required
ja: サインインが必要です

# signInRequiredMessage
source: Please sign in to like this place.
ja: この場所を「いいね」するにはサインインしてください。

source: Requires Login
ja: ログインが必要です

# pleaseLogInToUseFeature
source: Please log in or create an account to use this feature.
ja: この機能を使用するにはサインインまたはアカウントを作成してください。
